Выполните верстку старницы, показанной на дизайне Frame 75: https://www.figma.com/file/Co1Bss547xxK5FIHkUc9p5/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4?node-id=0%3A1  (только показанного пункта меню). 
!!!!!!!Работа должна быть сделана в точности, как на макете ТЗ!!! с использованием vue.js!!!!

Необходимо реализовать фильтр-календарь, работа которого показана на дополнительных видах. Пояснения: дефолтный вид “Сегодня”.

Пользователь может выбрать: 
1) предложенные готовые варианты (Вчера, Последние 7 дней, Последние 30 дней и тд). Если выбирается вариант “7 дней”, то на календаре  автоматически закрашивается период в последние 7 дней (аналогично, для других опций). После выбора периода активируется кнопка Обновить. 
2) Выбрать собственный период сразу на календаре (от и до), после чего активируется кнопка Обновить. 

После нажатия Обновить выбранный период появляется дополнительно над таблицей, вид Frame 90.

При верстке учесть передачу необходимых данных на back-end. Адаптивы для мобильного, планшета - не нужны. 



1. по макету frame 83 - не полностью понятна логика взаимодействия между пресетами (готовые варианты) и календарем, например:
	- если выбран период на календаре с 25 января по 15 февраля, то какому пресету это должно соответствовать?
	- при выборе пресетов "в этом месяце" и "в прошлом месяце" что должно отображаться на календаре?
	- как должны отрабатывать клики по кнопке выбора пресета и кнопки фильтра? я вижу что они дублируют друг друга и показывают одно и то же модальное окно
	- фильтрация списка происходит по полю "дата регистрации" или "последняя активность"?
2. по макету frame 75:
	- в таблице используются нестандартные чекбоксы, они должны быть отрисованы на frame 91, так же не понятен смысл чекбоксов, не вижу по макетам action-кнопок для них?
	- у строк таблицы я вижу несколько состояний, они должны быть описаны на frame 91
3. При верстке учесть передачу необходимых данных на back-end - каких именно "необходимых данных"?
4. Шрифты должны идти в комплекте
5. Почему не даете fake rest api?
5. После нажатия Обновить выбранный период появляется дополнительно над таблицей, вид Frame 90 - не самое лучшее решение, как собственно и реализация фильтра)
6. по времени для сборки этого задания - за пару часов этого я сделать не смогу, и мне было бы интересно увидеть эту реализацию для повышения квалификации